嘿，我不知道我的四部分卡梅伦的第三部分受到什么欢迎
今天的基础系列我们在谈论相机镜头，不同的镜头有
不同的特征，例如不同的光圈，取决于多少光
您将不同焦距的LED射入相机，从而控制了
您知道拍摄的角度是多少
图片，如果它是广角镜，您将能够拥有更宽的
角度视图，您将获得更多您正在拍摄的照片
如果像远摄镜头，您会得到一个较小的
视图，所以它会更近和放大您的主题，所以它真的
取决于您要寻找的东西，所以我想谈的第一件事
镜头兼容性很多人在购买相机时会问你知道什么
我可以在相机上使用哪些镜头？兼容什么？
并为相机购买任何类型的镜头，都有不同的安装座，这意味着
如果您使用的是佳能相机，那么有一些带有佳能卡口的镜头
分别与尼康，索尼和松下的相机兼容
相机每个品牌的相机都有自己的特定安装座，您必须获得
通常，您的镜头会说您知道我有佳能相机，所以我的佳能DSLR将
仅与佳能卡口兼容，这意味着所有佳能EF镜头都将
与我的相机兼容，但您也可以从第三方获得镜头
像Sigma Tamron Tokina这样的公司
可以使用的镜头，我只需要确保它是佳能卡口即可
镜头，因为这些第三方公司还为其他相机制造镜头，例如
索尼松下等，因此在购买镜头时通常可以转到第三方
通常便宜的眼镜公司
由您决定要出去测试一下，还是喜欢它在网上进行评论，
根据我的经验，看看通常哪一种最适合您
关于佳能相机的佳能眼镜，因为我从来没有遇到过问题
自动对焦我从没有遇到过麻烦，您知道镜头与
相机因为它是一个佳能镜头和一个佳能相机，所以它总是很流畅地工作
但是我在第三方方面也有很好的经验
像腾龙这样的经销商，如果您愿意的话，一个常见的问题是到底是什么
EF镜头和EFS镜头的区别并不多
差异，但是EFS镜头的制造方式特别是
针对像叛军和EOS系列这样的较低DSLR模型量身定制的
这意味着这些相机具有作物传感器或APS-C，因为
他们是APS-C相机，所以我要进一步了解传感器尺寸
一点点，但只是要知道您是否喜欢t3i t4i t5i中的任何一个
相机和EOS系列，那么EFS镜头与您的相机兼容
但您也可以购买其他任何佳能EF镜头
与他们的相机兼容，因此，如果您喜欢佳能5d或佳能6d
高英寸全画幅相机，您将无法使用
EFS镜头因为它们是专为APS-C量身定制的，因此是最专业的镜头之一
不同相机镜头的重要部分是不同的焦距
这一切都意味着当您看着相机时，这就是
您看到的数字带有毫米的偏差，所以它会像16到
35毫米或50毫米或100毫米的镜头
描述您有多少环境
尝试捕获它会出现在图片中，我认为它更容易分类
看我在说什么，而不仅仅是在说，所以如果我有一个
相机放在三脚架上，它留在同一地方，而我只是在换衣服
这个镜头，我正在拍同样的东西
如果我更换镜头，那将是16毫米焦距下的照片
在上面放一个35毫米，这就是您从35毫米获得的图片
毫米，然后说我将其变为200毫米，这将是
可以说出来，只是焦距就意味着那种视角
您正在进入图片，所以数字越低越好，您知道16
毫米18毫米35毫米那将是你的
广角镜头，因此您可以获得更多的照片，这对于
风景，或者您知道什么角度对所有事物都起作用，但是当您
开始进入长焦镜头，你知道开始进入更高的焦点
像70毫米，135毫米或200毫米这样的长度
将会是超紧的角度，它们将进一步放大您的主题
有不同类型的镜头，定焦镜头只是意味着它是固定的
焦距，所以它只是一个焦距，您知道这意味着如果您有
35毫米镜头是定焦镜头，只有35毫米
毫米，您无法放大或缩小，只有三十五分
如果您拥有70到200变焦镜头之类的变焦相机，则为毫米
这意味着最低的焦距可以达到70毫米，而最高的
您可以使用的焦距为200毫米，因此您可以放大或缩小
现在进入您的主题，然后进入传感器尺寸，实际上您的传感器尺寸
影响焦距这么大的差异
相机具有不同的传感器尺寸，现在您可能会问，您知道什么
heck是一个传感器，传感器就像相机内部的一个矩形，
实际上就是您捕获照片或视频信息的原因
光线通过您的相机镜头被捕获在传感器上，您知道
它已被数字化到您的相机或任何数码相机中，具体取决于哪台相机
你有不同尺寸的传感器，所以如果我们谈论佳能
佳能相机有两种不同的传感器尺寸，基本上是
诸如佳能t3i t5i 70d 7d之类的价格较低的机型，这些都是作物因素
当您开始进入更高的位置时，相机中有一个APS-C传感器
佳能60或佳能5d等型号的佳能单反相机
五毫米全画幅传感器，其他相机，例如您知道的Panasonic gh4
不同的微型四分之三相机，例如那些类型的相机具有微型
4/3传感器，因此不同种类的相机具有不同类型的传感器，因此
通常不是您要遇到的最大尺寸的传感器
这就像有史以来最大的传感器，但在此视频的背景下
最大尺寸的传感器将是像佳能这样的传感器
全画幅相机是全画幅35毫米传感器，因此如果35毫米
传感器那么大，那么佳能APS-C传感器就这么大，微型4/3
传感器那么大，然后就像一个超16毫米传感器，甚至
比我实际要给您显示的图表要小
帮助您直观地看到不同传感器的外观，为什么我
很好地关心传感器的尺寸您应该关心传感器的尺寸
因为这从技术上改变了镜头的焦距
镜头的焦距取决于您是否将其放在全画幅相机上
所以那意味着如果我把16到35
我的佳能5d上有一个35毫米全画幅传感器的毫米镜头
焦距是真实的16到35毫米，即16毫米
将会超大放大到35会缩小一点
这是真正的16到35毫米，但是当您将16到35毫米
佳能7d键上的毫米镜头，这是一个aps-c传感器，
与全画幅不同，这意味着焦距不会持续
如果传感器不是一个佳能，则基本上是我的佳能5d的16到35
全画幅35毫米传感器，它具有一定的裁切系数，这意味着
只是将焦距乘以一个数字就可以得到真正的焦距
镜头的长度，因此APS-C相机的裁剪系数是该相机的1.6倍
意思是当我在佳能70d上放上16毫米和35毫米而不是16毫米时
现在，毫米等于16 x 1.6，所以当我把
在我的APS-C相机上显示1635，例如7D或7D或T3I或T5I或其他类似的东西1635
变成了25到55毫米的焦距，因为我刚刚拍摄了
aps-c的作物因子，因为那里是1.6，我说是1.6
16倍，大约等于25，然后1.6倍35 s，大约55
所以这是16到35毫米的镜头，在全画幅下是真正的16到35毫米
相机现在将在作物因子相机上放大更多
因此，如果您要使用镜头，为什么镜头会变得更稳定
仅拿一台视频手持设备，说出您是否有35毫米
镜头，当您拍摄手持视频时，它的镜头更宽，因此需要
减少了手的晃动，但如果您喜欢超级变焦镜头
就像说一百毫米，要变得像不摇晃的人真的很难
仅在三脚架或独脚架上拍摄手持视频时的镜头，您和
有问题，但是那是焦距如何影响图像的
您正在拍摄的视频通常会知道您是否要多付一些钱
镜头将具有某种类型的图像稳定功能或不同的第三方
镜头称之为VC之类的振动控制之类的图像
如果您知道要服用，在购买镜片时要考虑稳定度
很多手持视频，或者只是您知道手持图片，如果您正在
一个超级黑暗的房间，您必须将快门速度降低很多
容易出现晃动的图片，但是如果您有图像稳定功能，则会弹出
那将有助于获得不摇晃的图片或不摇晃的视频，我
知道很多，但是如果您有任何疑问，请务必在
在下面的评论部分，或者您可以在推特上给我发消息，我遍及整个互联网
喜欢并订阅按钮，如果您要挖掘视频，我将发布最后一个视频
下周该系列的分期付款，我将继续扩展
的编辑工作流程，也许还有更多关于相机装备和
像这样的东西，我是我使用的一种软件，是的，5月底，我
要去冰岛，我对此非常着迷，所以我会把一些东西扑灭
关于未来的酷视频，然后还有一些非常酷的东西
来到我的频道《太阳》，敬请关注，
我会在下一个再见的家伙中看到